라이언 필립
진정해요
진정제 5밀리
이제 진정하세요, 케이블 씨
다 괜찮을 거예요
악몽을 꾼 겁니다
무엇이든지 간에
그냥 떨쳐버리세요
여기가 어디예요?
여긴 병원이고요
전 제레미 뉴먼박사이고
어제 입원 당시부터
담당의사였습니다
기억 안나요?
괜찮아요
심한 쇼크 후엔 보통 있는 일이죠
무슨일 이었죠?
구조대원이 자정쯤에 출동했고
집 앞에 쓰러져있는
당신을 발견했죠
극심한 복부경련으로 인하여
위세척을 할 수밖에 없었어요
그리고는요?
그리고는...
죄송하게도
환자에게 이런 말 하긴
처음입니다만
병원이 작아서
일손이 많이 부족합니다
사실 전 소아과의사인지라
나쁜 소식을 전할 때는
사탕을 전하곤 하죠
하나 드릴까요?
포도 맛이에요
선생님, 제발...
케이블 씨, 당신은 죽었어요
심장이 약 2분간 멈췄었어요
아니에요, 괜찮아요
다시 소생시켰어요
살려냈어요
이젠 꽤 멀쩡할 거예요
그래서 제가 여기 있죠
앞으로 몇 일간
여러 검사를 해보고...
제 이름은 사이먼 케이블입니다
1974년 7월 4일에 태어났고
부모님은 캐서린과 매튜였죠
아버지는 출판사를 운영하셨고
어머니는 자선사업을 하셨죠
형도 한 명있죠
피터에요
뭐든지 물어보세요
전 괜찮으니까요
좋아요
금방 끝날 거에요
자, 그러니까
제 이름 기억나세요?
뉴먼 박사님
저스틴
괜찮아요
아무도 기억 못하더군요
날짜는요?
오늘이...
몇 일이나 지났죠?
금요일이에요
그럼 오늘은...
세상에나...항상 날짜엔
둔감했어요
뭐 괜찮아요
걱정 마세요
그럼 달은요?
몇 월 같아요?
그러니까...
아마도 여름인 것 같은데요
연도는요?
작년이 99년도였으니까
올해는 2천 년이죠
2천 년이에요
맞죠?
아내의 이름은?
사이먼 씨
오늘은 7월 29일이고
연도는 2002년이에요
아내의 성함은 애나이고
밖에서 기다리고 계십니다
아이 인사이드
사라 폴리
트럭을 뒤로 빼! 당장!
파이퍼 페라보
로버트 숀 레너드
저 차들 좀 치워!
스티븐 랭
지원이 필요해!
피터 에건
빨리요!
스티븐 그라함
라키 아요라
스티븐 레아
괜찮으십니까?
괜찮으세요?
편히 계세요
잠시 여행을 떠날 거에요
괜찮으세요?
조금만 참으세요
곧 모실게요
- 증상은?
- 쇼크입니다
응급실로 옮겨
맥박을 안정시켜
정신 바짝 차려!
빨리 와요
준비 됐나요?
이름은 사이먼 케이블입니다
하나, 둘, 셋!
현재시각 20시
맥이 끊겼다
맥이 끊겼어 소생기 가져와
흉부압박 시작
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
맥박이 없어요
클램퍼 줘봐
외과의사 좀 데려와
패널판
충전
클리어!
반응 없음
- 200!
- 충전, 클리어!
뉴크 박사님
그리 특별한 건 없어요
이력현상이 전혀
존재하지 않는걸요
지금은 이야기하고 싶지 않아
난 커피가 필요할 뿐이야
방침에 따라 독살의 가능성도
경찰에 신고해야죠
내 말은 말이야
일단 좀 쉬자고
진정제 5밀리
케이블 씨, 괜찮을 거예요
악몽을 꾼 겁니다
무엇이든지 간에
그냥 떨쳐버리세요
지금으로선 두부손상
기억상실이네요
간단히 하자면
단기 기억상실증입니다
너무 걱정하지 마세요
너무 걱정 말라고요?
이런 증상은 보통 몇 일
몇 주면 괜찮아집니다
내 2년간의 삶을
잊어버렸다는 건가요?
끼워 맞춰지지 않은
퍼즐이라 생각하세요
모든 조각이 있으니까
맞추기만 하면 돼죠
순서대로 맞는 곳에
끼워 넣으면 돼요
사이먼 씨, 솔직히 전
퍼즐을 좋아합니다
아내도 있죠?
지금 상황이
부부들에겐 힘들겠지만
아내가 도와줄 겁니다
실마리가 될지도 모르죠
만날 준비가 되셨다면
모셔오도록 하죠
어떻게 할까요?
모셔올까요?
사이먼
사이먼, 정말 무서웠어
잠도 못자고
병원마다 전화했어
잠깐만...
의사가 다 괜찮을 거래
세상에
어떻게 된 거야?
내가 얼마나 무서웠는지 모를 거야
기다리는 동안 난 너 없이는
못산다는 것을 느꼈어
정말 우습지?
왜 그래?
아픈 거야?
의사가 나한테 일어난 일을
말 안 해줬구나
사이먼, 소름끼치게 하지마
기억을 잃었어
지난 2년은
아무것도 기억이 안나
어젯밤 여기에
어떻게 왔는지도 몰라
네가 누군지도 모르겠어
사이먼
왜 그러는 거야
사실을 말해주는 거야
미안해
널 전혀 모르겠어
진짜구나
일을 다 벌여놓고선
이젠 다른말하는 거지
잠깐만 그게 아니잖아
- 사이먼, 너 미쳤니?
- 무슨 일인지 난 몰라
이젠 나 혼자구나
기다려!
제발!
애나!
잠깐 케이블 씨
잠깐만요 멈춰요
- 잡아줘요
- 누구를요?
- 제 아내요
- 아무도 없잖아요
무슨 말을 하는 거에요
적어도1주간 안정을 취해야 해요
뉴먼 박사님
제 아내 좀 잡아줘요
잡다니요?
아내는 아무데도 안가요
제게 일어난 일을
설명해주셔야 해요
- 했습니다
- 안 하셨잖아요!
사이먼, 하셨어
무사해서 다행이다
제가 치료하는 아이들은
이 퍼즐에 미쳐있죠
다 맞춘 아이들의
눈빛이 참 좋아요
정말 놀랍죠
어쨌든 잃어버린 기억을
되찾으려면
우선 두 개의 시점을 찾아내서는...
맞춰야 하죠
당신이 기억하는 2년 전의
마지막 일부터 시작합시다
어제 무슨 일이 있었는지
말해줄 수 있어?
어제 함께 있지 않았어
기억이 하나도 없어요
애나, 당신이 해야 할 일은
남편의 삶을 되찾게 도와주는 겁니다
우리 삶이죠
- 제 삶도 포함해서요
- 그럼요
어젯밤 난 집에 있었어
너와 피터 사이의 일은
잘 모르겠어
피터?
피터를 보러 갔을 거에요
제 형인데 이 근처 부모님이
사시던 집에서 살아요
자주 만나진 않았는데
어쨌든 그래서 이 곳에 왔죠
맞지?
있잖아 자기야
피터는 죽었어
뭐?
우리가 만나기도 전에
죽었잖아
그럴리 없어
어젯밤 형을 만나려고
했단 말이야!
어젯밤 피터를 안 만났어
그가 말하는 어젯밤은
마지막으로 기억하는 어제입니다
비가 왔어
불빛도 있었고
그러더니 고요해졌어
비도...
불빛도...
세상에 교통사고 얘기를
하고 있네요
머리가 하얘지면서
기억을 잃었어
우리가 만나기 바로 전의 일이야
나도 자세히는 몰라
이 곳에 형을 만나러 온
이유도 모른다고
형 이야기를 잘 안 했어
아버지 유산을 가지고
싸웠다고 했어요
어쨌든 그 사고 때
이 병원으로 실려왔었던 건 알아
잠깐, 여기에 온 적이 있어?
담배 좀 필게
그래서, 두 개의 시점은 찾았군요
두 사고가 세인트
쥬스 병원으로 오게 했군요
기억 안나요
말도 안 되요
모든게 말도 안 된다고요
이틀 전에 부모님 집을
정리하러 왔잖아
사고 후 이년간 방치해두더니..
정리하기로 맘 먹었잖아
가구 정리하고
시설물도 손보고
낡은 계단도 마무리하고...
끝냈나요?
흥미롭군요
정말 멋진 곳인데
허물어지고 있죠
아니요, 제 말은 사이먼의
몇 효소수치가 평균보다 낮아요
멀쩡하다고 했잖아요
꽤 멀쩡하다 했죠
어째든 낮은 효소수치는
혈류에 독소가 있다는 뜻 이에요
독살하려 했다는 건가요?
그런 뜻이 아니죠
하지만 비슷한 증세가
밀폐된 공간에서
세척제나 발연물질을
사용함으로 나타날 수 있죠
그래서요?
괜찮을 거에요
완화제를 투여했고
해독능력을 보완하고 있으니
나쁜 음식을 먹어도 괜찮아요
확실히 하기 위해서
MRI도 예약해놨어요
이제 그만 갈게요
지겹도록 보지 않았수?
곧 다시 보도록 하죠
애나
이제 연극 따위 집어치워
개 같은 가식적인 놈
거짓말쟁이인줄은 알았지만
이 연극은 정말 기가 막히네
뭐?
도대체 무슨 소리 하는 거야
그럼 잘 생각해봐
이 게임에서 절대 못 이길걸?
너 보단 내가 한 수 위거든
그 여자 때문이지?
내가 그렇게 바보로 보여?
그녀가 이렇게 대단해?
전부 다?
누구 이야기 하는 거야?!
네 얘기 하는 거야
분에 넘치는 부잣집 도련님 같으니
가소로워서 못 봐주겠군
잠깐만!
형이 죽었다고 했지?
당연히 죽었지
네가 죽였잖아
케이블 씨?
MRI 찍으러 가셔야죠
무슨 일이죠?
사이먼한테 물어봐요
잘자 자기야
저.. 이봐!
자, 어서 오세요
잠시 여행을 다녀올까요?
이럴 순 없어
그렇겐 검사 못하죠
표정이 귀신이라도 본 것 같네요
갑시다
여기에 누워요
좋아요
이렇게 착한 사람을
왜 죽이고 싶었을까?
네?
왜 그렇게 흥분하고 그러세요
그냥 뜬 소문이에요
이 곳에서 일어나는 일은
모두의 이야깃거리가 되죠
깨끗하게 살아야 해요
팔을 내려주세요
죽이려는 사람은 없었어요
계단 고치는데 쓰이던 화학품이었죠
맞아요, 발연물질이
침입했겠군요
머리를 가만히
어쨌든 제 뜻은 말이죠
누구든 한 번은 죽죠
안 죽는 사람은 없어요
다들 죽는 이유나
방법은 알수 없죠
그게 가장
큰 수수께끼 일거예요
말도 안 되는 소리를 하시네요
난 적어도 지금이
몇 년도인지는 알죠
알았어요
- 이름이 뭐예요?
- 트래비스
- 끈이 너무 조이나요?
일부러 절 긴장되게
만드는 중인가요?
아니요, 그냥 기계가 만든
암 환자수만 말하면 되요
꽉 잡고 있어요
고장날지도 몰라요
장난입니다
뉴먼 박사님이 곧 오실 겁니다
나중에 봐요
트래비스, 고마워요
이봐요
거기 안에요
젠장
누구세요?
뉴먼 박사님?
정말 웃긴 거 알겠는데요
코가 너무 가렵거든요
누구세요?
절 풀어주려 하는 건가요?
여보세요?
뭐 하는 거예요?
제 이름은 사이먼 케이블입니다
챠트에 확인해보세요
그런건 필요 없어요
저리 가요
좀 꺼지라고요!
누구 좀!
누구 좀 도와주세요!
맘소사 하느님
방금 어떻게 된 거지?
넌 누구냐?
이 병실 네가 전세 냈어?
저건 누구야?
병자 중 한 명이겠지
나도 몰라
박사님 잘 오셨습니다
저기 저 사람 좀 봐줘요
- 제가 여기에 왜있죠?
- 그냥 확인하러 왔습니다
아직 일어서면 안 되요
아직은요
넌 누구야?
방금 누군가 날 죽이려 했어요
- 완전 또라이네
- 트래빗 씨 그만해요
긍정적인 생각을 가지게 좀 해줘요
여긴 세인트 쥬스 병원이에요
왜 여기 있는지 아나요?
- MRI방에서 끈에 묶여서는...
- 아니에요, 케이블 씨
어젯밤 이 병실에 입원하셨습니다
왜 여기에 있는지 아나요?
어젯밤 여기에 없었어요
혼자있었다고요
독방이요!
- 정말 미쳤네
- 케이블 씨
절 보세요, 한가지만 대답해주세요
왜 세인트 쥬스 병원에
왔는지 아시나요?
예
그 계단 때문에...
- 아내와 이야기하고 싶어요
- 아내요?
뉴먼 박사님을 찾으면
어디 있는지 알 거예요
우리 병원에는
뉴먼박사가 없습니다
- 그러니 일단 진정하시고...
- 뉴먼 박사님이 없다니요?
- 어제 밤 종일 함께 있었는데요
- 케이블 씨, 제발요
오늘 여기에 있던 박사님이요
소아과 선생님이요
- 그 분과 30분간 이야기했어요
- 케이블 씨 제발 제 말 좀 들어요
교통사고 후
의식을 잃었어요
아녜요, 사고가 아니라
중독이었다고요
- 제대로 읽질 않았잖아요
- 심한 교통사고를 당하셨어요
그 쇼크가 기억에
영향을 미쳤나 봅니다
- 교통사고요?
- 예
살아있는 게 참 다행입니다
어젯밤이요
예
말도 안돼!
수고하셨어요 박사님
그냥 가세요
케이블 씨 무엇으로부터
도망치시나요?
여기에 찾으시는 게
있었으면 하네요
정신이 장난치는 거에요, 케이블 씨
- 중독이 아니었어요?
- 죄송하게도 아닙니다
이 병원에는 뉴먼 박사님도
안 계시고 말이죠
의식불명상태여서
산소공급기를 통해서...
- 몇 일이죠?
- 예?
- 오늘 날짜말이에요
- 7월 29일인데 왜요?
- 연도는?
- 연도요?
- 예! 몇 년도예요?!
- 2천 년이요!
지금이 2천 년도고 내가
방금 교통사고를 당했다고요?
중독 당한 것도 아니고
뉴먼 박사님도 안계시고요
바로 그거예요
- 제 아내는요?
- 아내요?
예, 제 아내요
케이블 씨, 입원서류에는
미혼이라고 적혀있던데요
오늘 하루 종일 이 병원을
돌아다녔어요
뉴먼 박사님과 제 아내, 모르는
여자와 트래비스라는 간호사요
나더러 이런 일 없었다고
믿으라고요?
- 커피 한잔 마실래요?
- 난 안 미쳤어
그럴리가 없어
믿고 있는걸 믿으시는걸
의심하는 게 아니에요
정신이란 놀라워서
봐야 하는걸 보여주는 것뿐이죠
중독되고 살해 당할뻔한 건
봐야 하는 건가요?
그런 말이 아닙니다
이 병원에 온 적이 있어요
2년 전에요
제 정신이 이상한 게 아니고
정말 그랬어요
여기서 뉴먼 박사와
트래비스라는 간호사를 만났어요?
맞아요
바로 그거에요
어쩌면 전에 있었던 일로 인하여
환상을 보는 걸지도 몰라요
환상이 아니에요
가능성 있어요, 의식을 잃었을 동안에
이야길 만들어서
기억 속 깊이 인지시키는 거죠
깨어나서 되돌아보면
실제 기억 속에 진짜로
나타나게끔요
이 벽들처럼 생생했다고요
- 당신처럼요
- 의식을 잃어도 감각은 있거든요
들은 이야기를 모두 합쳐서
환상을 만들어내는 거예요
트래비스라고 했지요?
같은 방의 환자가 트래빗이에요
뉴먼 박사라고 했지요?
제가 트루먼이에요
꿈 같은 거죠, 전부 진짜 같지만
깨어나면 아무것도 없죠
또라이야, 돌아왔구나
어디선가 본 거 같은데
유명하지 않았어요? 신문에 났거나..
애나는요?
그녀도 꿈의 일부인가요?
애나도 아마 그럴 겁니다
기억해 내고 싶어요
해야 해요
방해해서 죄송합니다 박사님
햄넛 씨의 생체파장을 보기 위해
간호보조를 들여보내도 될까요?
괜찮아요
들여보내세요
저 여자는 여기서 뭐 하는 거죠?
- 간호사 클래이튼인데
- 제 꿈 속에 있었어요
나도
네 꿈속에선 뭐 입고 있었냐?
어떠세요?
저게 호흡숫자고..
저기!
당신이 말하길...
왜요? 뭐예요?
저기.. 저 여자..
제 아내예요
애나
- 네?
- 24시간 동안 이 방에 온 적 있어?
없는데요
뭐 문제 있어요 박사님?
케이블 씨, 일단 누우세요
제가 저 여자 이름을
어찌 알죠?
- 어떻게?
- 알았다 누군지 알았어
그 죽은 갑부의 아들 아니유?
다들 한통속이야
다들 미쳤어
여기 있었던걸 알아
이 빌어먹을 방에 있었어
애나! 날 안다고 말해줘
- 진정제 가져와
- 날 안다고 말해!
- 케이블 씨 와서 여기 앉아봐요
- 꿈이 아니었어요
- 알아요
- 그게 사실이었고 이건 아니에요
- 이게 환상이에요
- 진정하시고
- 뭐 하는 거예요?
- 앉아봐요
- 박사님
- 고마워요
- 안돼요!
- 앉아봐요
- 안돼요 제발이요!
- 거기 앉아봐요
- 내 말 좀 들어봐요!
환상이야!
거기 누구요?
원하는 게 뭐요?
원하는 게 뭐냐고
나에게서 떨어져!
박사님!
진정해요 사이먼
- 문 뒤에 있어요
- 어디 다치고 싶어요?
- 저 문 뒤에 있다고요!
- 가만히 있어요
날 주사기로 찌르려 했어요
저 문 뒤에 누군가 있어요
- 간호사
- 제발이요! 바로 저기 있잖아요!
- 진정제 5미리
- 안돼요, 안돼요!
제가 하는 말 잘 들어요
투여한 약물은 약간의
정신적 부작용을 일으켜요
병원에서 당신을 해치려는 자나
문 뒤에는 아무도 없어요
문 뒤를 한번 보기나 해요
- 제발
- 개 같은 문 뒤를 보라고!
알았어요, 문 뒤에 정말
누군가 있나 보는 게 아니라
아무도 없다는 걸
믿게끔 봐주세요
- 어디로 갈까요?
- C-1 금방 따라갈게
가지 마요
날 두고 가지마!
사이먼, 날 필요로 하는
다른 환자들도 있어요
금방 죽을 건 아니잖아요
당신도 그래요
안 죽을거라고 약속할게요
빌어먹을 사람들 같으니!
도대체 뭐예요
다른 환자들도 생각해주세요
그럼 날 좀 풀어줘요
- 박사님 말씀 확실히 들으셨잖아요
- 예, 예, 알아요
하지만 밀실공포증이 있어요
한 손만!
조용히 해주신다면 해드리죠
아주 잠깐만 말이죠
케이블 씨, 난 당신과 안 싸웁니다
대신에 경비를 부를 겁니다
케이블 씨, 준비될 때까지
여기에 계셔야...
뭘 찾는 거에요?
여기에 있었어
여기에 있었다고
2002년이네
방금 누군가 날 죽이려 했어요
사실이 아니라고 말했잖아요
- 해독제가...
- 내 말 좀 들어줘요
검사실에서 풀려나기 전에
누군가 날 죽이러 왔어요
간호사가 날 풀어줬는데
내 말을 믿으셔야 해요
누군가가 검사실에 들어와서는...
진정하세요
맘을 편히 먹고 심호흡을 해요
좋아요, 이제 도움이
될만한걸 보여드릴게요
바로 저기 제가
당신을 깨우는 겁니다
괴한은 없는데요?
말도 안돼..
진짜 같았는데
정신에 영향을 미치는 약물로 인해
꿈과 현실을 구분 못하기도 합니다
꿈 일리가 없어요
직접 보셨잖아요
방엔 혼자 있었어요
2년 전 사고 후에
여기에 왔었어요
보세요, 좋아요
이제 기억을 되찾으시는군요
빨리 되찾으실수록
현실을 빨리 받아들일 수 있고
삶을 살아 갈 수 있어요
그게.. 과거를 기억하는 게 아녜요
그냥 일부분이에요
그러니까, 그 시절의 사람들과
교류를 한 거죠
그럼 정리가 되네요
당신을 쫓던 사람도
기억의 일부분일거예요
그래서, 테이프에 안 찍혔겠죠
그냥 여기에 예쁘게
앉아있도록 하죠
트루먼 박사라고 있었나요?
트루먼? 들어본 적 없어요
간호사 클래이튼과
환자 트래빗을 기억해요
말도 안돼
트래빗은 5층에 있는데
- 네?
- 심장이식환자죠
여기에 2년간 있었어요
무얼 도와드릴까요?
그냥 친구를 찾고 있어요
하지만 새벽 2시인걸요
뭘 째려봐?
만난 게 반가워서 그래요
이봐, 담배 있어?
안 가졌소
박사님 잘 지내요?
케이블 씨, 트래빗 씨
주무시게 놔둬야 할 것 같아요
아냐, 이 덩어리에서 나가면
충분히 잘 수 있어
절 못 알아보시겠어요?
저승사자?
2년 전 이 병원에 같이 있었어요
- 많이들 왔다 가지
- 트래빗 씨, 제발이요
되짚어 보세요
2년
- 상관없잖아요
- 상관 있어요!
난 2년 전에 이 병원에 왔었고
이 사람이 나와 함께 있었어요
세상에...
또라이잖아
- 맞아요!
- 확실한가요, 트래빗 씨?
개같이 확실하죠, 이 자식 목소리가
온 병원을 뒤흔들었죠
너도 병원에서
못나가는 처지구나?
환상이 아니죠?
2년 전에 여기에 왔었어요
진짜였어요
잘된 거죠?
그렇죠?
아닌가요?
몇 가지 질문을
더 해도 괜찮나?
사이먼 케이블
74년 7월 4일생
내 이름?
뉴먼 박사님
저스틴?
제레미
비슷했어
그리고 날짜는?
내일인가요?
그럼 2002년 7월 30일이네요
놀라운데?
현 대통령은 누구?
그건 걱정 말아
병실로 돌아가자
트래빗 씨는 퇴원 할 수 있나요?
삶의 게임에서
피할 수 없는 법칙이 있다면
언젠가는 누구나 다
멈춰야 한다는 거지
내거네
가서 좀 자두는 게 좋겠어
고마워요 박사님
힘드셨을텐데
아직 안 끝났어요, 아래에
퍼즐이 있는데 마저 맞춰야죠
이젠 할 수 있겠어요
좋아요
사이먼?
어디에 있었어
여태 찾았잖아
넌..
미안해
도망가면 안됐는데
- 네가 한말이 너무 잔혹해서..
- 날 믿어줘, 지어낸 것도 아니고
상처 주려는 것도 아니야
난 진짜로 네가
누군지 기억이 안나
박사님이 기억이
돌아올 거라고 장담하시는데
좀 오래 걸릴지도 몰라
시간은 많아
내가 도와줄게
맘 상하게 했다면...
클레어
내 이름은 클레어야
내려가나요?
예
죄송해요
화물용 승강기가 고장 났더군요
그런 적 없는데...
정말 흔치 않은 경우죠
다시 올라가시나 보죠?
- 예, 층을 놓쳤네요
- 예
이해가 안 되는 게 하나 있어
어떻게 너랑 나랑...
- 난 내가...
- 결혼했지
맞아
그래도 후회 안 해
하나도 안 해
너였구나
애나가 알아챘어
- 아냐 그럴리가 없어
- 아냐 알아챘어
그녀가 한 말 중에...
알더라고
화났던데
정말 화났던데
애나를 사랑하지 않잖아
우리는 희귀한걸 가졌어
애나는 상관없어
우리가 어땠는지 알잖아
어떤 느낌이었는지도 알고
기억나길 기다리고 있을 거야
그런 건 잊혀지지 않잖아
더이상 어떤걸 믿어야
할지 모르겠다
그럼 또 올게
- 천천히 가자
- 클레어, 잠깐만
클레어, 사랑해
드디어 고백했구나
널 본 뒤로
네가 유일한 삶의 이유야
사이먼, 나도 사랑해
안그랬으면 좋겠지만
사랑해
집안에서 이 방이
제일 맘에 들어
모든 게 자라나고 있잖아
나도 여기서 살고 싶어
잠깐만
사이먼, 아까 서로에게
했던 말 진심이야
나도 알아
불륜의 드라마는 싫은데 말이야
방법이 없는 것 같아
방법은 항상 있어, 사이먼
클레어
왜?
선룸
너
널 사랑한 게 기억이 나
말했지?
잊혀지지 않는 것들이 있어
가끔은 우리의
죄값을 치르는 것 같기도 해
무슨 소리야?
또 올게
내 생각 해줘
클레어
클레어?
클레어!
서있는 김에 물 한잔 어때?
여기서 뭐하고 있어요?
그런 농담에 내가
웃을거라고 생각진 않겠지
- 어떻게 여기로 내려왔어요?
- 또 시작이네
2천 년이죠? 그렇죠?
이집트인들이 달력이란 걸 만들었어
- 그걸 하나 사지 그래?
- 버튼 좀 그만 누르세요
또라이가 또 발작했어요
엉덩이에 뭐라도 안 놔주시면
내 불알을 깨먹을걸요
당신과 이야기 하고 싶어요
이제 그만 말도 안 되는 경험에서
이겨내셔야지 않겠어요?
이걸 해결 할 수 있는
사람은 당신 뿐 입니다
쇼크가 있던 후에는
흔히 있는 일이긴 하지만 말이죠
지금 기분은 어때요?
심한 현기증이나
숨이 차나요?
없어요
당신께 조금 죄송한
이야기가 하나 있습니다
형에 대한 이야기예요
할 수 있는 건
다 해봤습니다
연락할 분 계신가요?
부모님이라든지...
아뇨, 두 분다 돌아가셨어요
형의 이 곳 친구들도 모르고
오랫동안 연락을 안 했죠
어젯밤 당신의 피를
형에게 수혈했는데 괜찮나요?
제 피를 왜요?
사고 후에 피가 필요했죠
저와 함께 있었어요?
사고는 훨씬 전으로 기억하는데요?
멋져요!
- 미래에서 귀환하셨군요!
- 피곤해요
너 완전히 미친 거 알지?
경마 이야기 하지 않을래?
네?
내일 아침에 배를 갈라서
내 심장을 잘라낼 거래
이식될 심장이 올 때까지
날 살게 할
인공심장으로 대체한다고 하더라
나 경마 좋아해
멀리 보는걸 좋아하지
내 말은 만약 이게 내 생애의
마지막 대화라면
나는...
아니다
안 죽을 거에요
이젠 의사행세냐?
아니요
아저씨가 한 말처럼
시간여행자예요
미래를 봤어요
절 믿으세요
안 죽을 거에요
그녀를 볼 준비 되었어요?
그게 누구죠?
형의 약혼녀요
안될 것 없죠
이봐
고맙다
안녕하세요, 사이먼입니다
만나서 정말 반갑습니다
하느님...
안돼
예?
내 미친 머릿속일 지라도
내 형과 약혼 했을 리가 없어
그냥 커피를 마셨을 뿐
결혼 할 생각은 없는데요
여기에 왔으니까
몇 가지만 물어볼게요
그래요?
뭐에 관해서요?
어젯밤 교통사고와
당신 형에 관해서요
중환자실에 네가 필요해
하더웨이양?
알았어요
나중에 끝내도록 하죠
뭘 나중에 끝내요?
사이먼?
클레어
하느님
괜찮아?
- 네 생각 했어 하지만 매번...
- 피터에 대해 들었어
네가 약혼한 거야?
세상에.. 어떻게 이런 일이 있지?
네가 피터에게
약혼한걸 나도 알았어?
사이먼, 그만해
대체 뭐가 문제야
나랑 바람 피운 거야?
- 내 형이었어, 클레어!
- 이러지마 지금은 안돼
- 형을 사랑하지 않았어?
- 그만해!
- 사랑해본 적은 있어?
- 당연히 사랑했지!
모든 게 변하는 거
너도 알잖아, 사이먼
그럼 우린...
왜?
아마 그 순간을
맞은 것 같아
왜, 사람들이 항상 말하잖아
과거에 있었던 일중에
돌아가서 바꾸고 싶은
순간이 있다고
한 말과 행동을 바꿨으면 좋겠다고
그러고 싶어?
바꾸고 싶어?
넌 안 그래?
오랜만이야, 사이먼
저기 당신 형 약혼녀인가요?
원하는 게 뭐요, 하더웨이양?
애나라고 불러도 돼요
원한다면 말이죠
시간이 있으시다면
말씀 드리고 싶은 게 있어서요
뭔데요?
당신 형 이야기라
정말 좋아하실 거에요
중환자실에 형이 깨어났을 때
저 혼자 있었어요
깨어나다니요? 무슨 소리죠?
정말 아름다운 순간이었죠
죽기전의 마지막 순간이었어요
항상 환자의 혈압을 확인한다
케이블 씨?
클레이튼 간호사님!
환자가 정신을 차렸어요!
사이먼!
하루를 망쳤어요
사이먼이
날 죽였어요
주머니 속에서 실수로
켜졌더라고요
이렇게 되면 정말 싫어요
커피 드실래요?
아니, 말도 안돼
네가 한 말은 말도 안돼
형을 해칠 일은 안 해
난 형을 사랑했어!
확신 할 수 있어?
이게 너랑 무슨 관련이지?
네가 거짓말 하는 것 같거든
- 거짓말 안 해
- 어떻게 알아, 긴가민가하다며
그건 아니야
형을 죽였다면 알 거야
봤지?
- 확실하지 않잖아
- 대체 왜 이러는 거야
사실 그날 밤 무슨 일이
일어났는지 하나도 모르잖아
너 누구야
누구냐고!
아무도 아니야
너처럼 부자도 섹시하지도 않아서
튀어보려고 안간힘을 쓰는
여자일 뿐이야
- 이젠 튄 거 같네
- 날 등쳐 먹으려는 군
날 등쳐 먹으려는 거야
잡지에 난
네 사진 다 맘에 들더라고
- 파티에도 가는 삶도 살고...
- 너 돌았지?
그런 세계에 살면
정말 멋지지 않을까?
내 말 잘 들어, 난 내 형을 안 해쳤어
알아 들어?
경찰에 가고 싶은 거라면...
경찰이 네가 했는지
안 했는지 금방 밝혀주겠지
내가 널 사이먼이라고
부르면 안 될까?
- 이제부터 자주 보게 될텐데
- 완전 싸이코야
기다려!
그러면 안돼!
저기 있잖아
완전 망했잖아
완전 망쳐버렸잖아, 사이먼!
어머니가 너무 오냐 키웠어
아버지가 살아서 형이
어떻게 변했는지 봤어야 하는데
이제 잔소리 지긋지긋해!
그러는 나는 어떨 것 같아?
나도 지겨워
내 집에서 나가
제길, 형 집이라고?
유서에 쓰여있어 내 집이야!
그러니까 나가서 다신 오지마!
그렇게 날 내 쫓으려고?
도대체 어디로 가는 거지?
가까이 오지마!
가까이 오지 말래도!
정말 우습지 않아?
누군가 날 죽이려 한다고 했잖아
너한테도 말했지만
아무도 날 믿지 않았어
알았어요
케이블 씨...
잠시만...
어쩔수가 없었어
트래빗 씨
트래빗이 아니라 괴한이야!
문 뒤에 숨어서
날 죽이려고 했던 사람!
내가 보랬잖아!
내가 보랬잖아 제길!
알았어요
그러니 절 내보내주세요
살려주세요!
누구 없어요?
경비원은 2층으로
내게 왜 이런 일이..
저 방에 있어요
계단으로 가!
제기랄 아직도 여기잖아
맙소사..
또?
죽였구나
아니야
이건 현실이 아냐
알아 듣겠어?
현실이 아냐
거기 꼼짝 마!
이봐요, 이봐, 케이블 씨
뛰지 말아요
- 당신이군요!
- 전에 확인했죠
괜찮아요?
갑시다
이런 말 하기 뭐하지만
당신 때문에 슬슬 겁나요
알아요?
- 괜찮아요?
- 잠시만요
이봐요!
젠장
하느님
살아있었군요
산송장이잖아
문제 있어?
나보다 아파 보이는데?
- 케이블 씨, 나가주실래요?
- 괜찮아요, 멀쩡해요
모두 내 상상이었어요
계단을 이용해서
병실로 돌아가세요
2년 전 제 형 피터 케이블의
사인에 대해서 말씀해주세요
뭐라고요?
- 정확하게 무슨 일이었죠?
- 스프 맛이 이상해
어제 것과 같은 거예요 트래빗 씨
아마 어제 것 일거에요
여기서 일했잖아요
무슨 일인지 알아야 해요
뉴먼 박사님이 스스로
기억해내야 한다고 하셨어요
하지만 못해요! 시간이 없어요!
스프가 빌어먹을 정도로 짜군
- 이거저거 넣고 끓인 것 같아
- 도와주셔야..
트래빗 씨 만족시켜드리지
못해서 죄송한데요
그래도 가장 좋은...
진정하세요
진정해요
응급상황!
무슨 일이야!
지금 당장
뉴먼 찾아와!
여기 도움이 필요해요
내 탓이 아니에요
도움이 필요하다고요!
여길 꽉 눌러요
양손으로 눌러요!
상황이 심각해요
이러려는 건 아니었어요
비켜요! 저리 비켜요!
산소 좀 넣어줘
수술 할 준비해!
맹세코 내 탓이라고 했잖아!
내가 죽였다고!
이건 당신이 한 일이 아니예요
내가 죽였어!
맙소사...
제 팔 놓으세요, 케이블 씨
알았어요, 2년 전에 피터 케이블에
대해서 알려줘요
시모어 박사님, 좀 호출해줄래요?
형에게 무슨 일이 있었죠?
구급대원들이 데려왔어요
- 전부 3명이었을 거에요
- 응급환자가 도착했어요
두 명이 도착했고
한 명은 오는 길입니다
형의 상처는 극심했어요, 케이블 씨
수술 후 중환자실로 옮겨졌죠
거기서 죽었군요
예
죄송해요
그날 밤 간호사보조가
중환자실에 들어갔었나요?
직접 물어보시지 그러세요?
그 여자가 왔었던 걸 알아
클레어
병원에 말이야
원하는 게 뭐야?
네가 게임의 룰을 지키는지 보려고
- 내가 승복했군
- 기억하는구나?
놀라운데?
넌 완전히 미쳤어
알기나 해?
이제서야 옛 사이먼 같네
- 집에 올 거지?
- 너한텐 안가
내기할까?
피가 나네
- 왜 이러지
- 내 상상 속에서 부딪혔는데
지금 피 흘리네
내가 트래빗을 죽였는데
이제 죽고
어째든 이제 회복이
좀 된 것 같은데
우리 계약의 조약에
대해서는 확실하지?
- 끝났어
- 끝나는 건 내가 정해
절대 못 그럴걸?
사실은 있잖아 애나
이런 일은 일어나지도 않아
이 일은 말이야 사이먼
- 벌써 일어났어
- 그리고 내가 바꿀 거야
모두 변할 거야
아무것도 못 바꿔
이런 식으로 끝나지는 않아
그렇게는 못해!
돌아가게 해줘
하나, 둘, 셋, 넷!
젠장
정말 바보 같군
사이먼
클레어, 사랑해
드디어 고백했구나
사이먼, 나도 사랑해
안 그랬으면 좋겠지만
사랑해
집안에서 이 방이
제일 맘에 들어
모든 게 자라나고 있잖아
나도 여기서 살고 싶어
잠깐만
사이먼, 아까 서로에게
했던 말 진심이야
정말 진심이야
방법은 있어
무슨 소리야?
그러니까...
내가 널 사랑하는 만큼
내 형이야 이럴 순 없어
나한텐 괜찮고?
그래야 해
피터!
피터, 기다려봐
피터, 제발 이야기 좀 하면 안될까?
이야기 하기 싫어
보기도 싫어
- 피터, 난..
- 클레어!
당장 꺼져
빌어먹을!
기다려!
클레어!
클레어 기다려!
피터, 우리 이야기 좀 하자
사이먼, 너와 할
이야기가 없는 것 같아
형, 제발...
클레어는 내 약혼녀였어
우리 사이에 아무 일도 없었어
날 믿어줘
- 형을 사랑한다고
- 널 사랑하겠지
- 형이 어떻게 알아?
- 사이먼, 집에서 나가줘
이런 일을 바랬던 건 아니야
가증스러워
이렇게 끝낼 것 아니잖아
형, 거기 올라가지 마!
내가 잘못했어
항상 잘못하지
어머니가 너무 곱게 키웠어
아버지가 살아서
널 보셔야 할텐데
왜 항상 그 말뿐인 거야?
사실이니까 그러지
나도 지긋지긋해!
이제 내 집에서 나가
- 우리 집이야
- 두말하지 마 나가!
이번엔 네가 진 거야
안돼, 거기 나가지 마
나가지 말라고!
형!
맙소사
형
하느님..
좀만 기다려
형, 계속 숨 쉬어
괜찮을 거야
이제 다 바꿀 거야
이젠 다르게 할거야
병원에 데려갈게
괜찮을 거야
다 괜찮을 거야
병원으로 데려다 줄게
제기랄 그냥 가라고!
괜찮을 거야, 형
사고는 없어
트럭을 뒤로 빼! 당장!
어서 빼
두부와 목 부분에 치명상
약 서른 살 정도
저 차들 좀 치워!
괜찮으십니까?
괜찮아요?
편히 계세요
잠시 여행을 떠날 거에요
형!
사이먼!
여기 뒤에 있어
여름에 불을 지펴?
그냥 보고 싶어서
지폈지
사는 방법을 조금 배웠어
만나서 정말 반갑구나
나도 만나서 반가워
이리 와
괜찮아?
모르겠어
몰라도 괜찮아
어쨌든 레드와인을 좋아하지?
멋지군
널 얼마나 보고 싶었는지
모를 거야
- 우리가 어릴 때처럼
- 저 다락방에 몇 시간이고 있었지
맞아
형 우리 사이가
왜 멀어졌는지 모르겠어
이젠 상관없어
네가 왔고 이야기 하잖아
그거면 됐어
무슨 일이 있었는지 모르겠어
기억이 안나
또 그러니?
난 그저..
무슨 일이 있었는지 알아야겠어
왜 짚고 넘어가야 하는데?
형이 채광장으로 떨어졌어
그런 거야?
정확하게 무슨 일이
있었는지 알잖아
인정하고 싶지 않을 뿐이지
이해가 가
클레어는 어쩌고?
널 보러 돌아오고 있었어
넌 우리 차로 집을 나섰고
절벽 뒤로는 일방통행이니
보였을리가 없지
뭘 본다는 거야?
가끔은 우리의
죄값을 치르는 것 같기도 해
이런 식으로
끝날 것은 아니었는데
이젠 상관 없어
삶의 게임에서
피할 수 없는 법칙이 하나 있지
언젠가는 누구나 다
멈춰야 한다는 거지
아니, 잠깐만
뭔가 잘못됐어 형
잘못 됐어
바꾸려 했다고!
너의 선택이었어
바꿀 수 있을 줄 알았어
그냥 잊는 수 뿐이 없어
클레어를 위해서
나를 위해서
아버지를 위해서
넌 죽었어, 사이먼
네가 이걸 극복하고 살아 나가지
못한다면 우린 다 죽은 거야
그만 놔버려
기회가 한번 더 필요해
더 잘 할 수 있어
사이먼, 얼마나 더 많은 기회가
주어질 거라 생각하는 거야?
괜찮으세요?
괜찮아요?
편히 계세요
잠시 여행을 떠날 거에요
트루먼 박사님
응급차가 왔습니다
둘은 왔고 한 명은 오고 있어요
이 분은 사이먼 케이블 씨입니다
혈압 1 10
정신 바짝차려!
응급차가 왔어요!
- 하나, 둘, 셋
- 현재 시각 20시
맥이 죽어가고 있어
소생기 준비해
셋, 넷, 다섯!
충전!
클리어!
200!
네가 가는 길은
네가 결정하는 거야
네 결정이야
사망시각
20시 02분
진정해요
진정제 5밀리
이제 진정하세요, 케이블 씨
다 괜찮을 거에요
악몽일 뿐이에요
여긴 세인트 쥬스 병원이고
전 뉴먼 박사입니다
어제 입원 당시부터
담당의사였습니다
기억 안나요?
오늘은 7월 29일이고요
연도는 2002년입니다
아내의 성함은 애나이고
밖에서 기다리고 계십니다
케이블 씨, 당신은 죽었어요